# n1_loader

**Tag**: library

## 简介

Loader to solve N+1 issue for good.

## 官网

- 主页: https://github.com/djezzzl/n1_loader
- 更新日志: https://github.com/djezzzl/n1_loader/master/CHANGELOG.md
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/n1_loader

## 历史版本号

- 3.0.0 (2026-03-18)
- 2.2.1 (2026-03-17)
- 2.2.0 (2026-03-16)
- 2.1.0 (2026-03-07)
- 2.0.1 (2025-12-28)
- 1.7.4 (2023-12-18)
- 1.7.3 (2023-08-04)
- 1.7.2 (2023-08-04)
- 1.7.1 (2023-07-30)
- 1.7.0 (2023-07-30)
- 1.6.6 (2023-07-30)
- 1.6.5 (2023-07-30)
- 1.6.4 (2023-07-30)
- 1.6.3 (2022-12-30)
- 1.6.2 (2022-11-23)
- 1.6.1 (2022-10-29)
- 1.6.0 (2022-10-24)
- 1.5.1 (2022-09-20)
- 1.5.0 (2022-05-01)
- 1.4.4 (2022-04-29)
- 1.4.3 (2022-04-13)
- 1.4.2 (2022-03-01)
- 1.4.1 (2022-02-24)
- 1.4.0 (2022-02-22)
- 1.3.0 (2022-02-22)
- 1.2.0 (2022-01-14)
- 1.1.0 (2021-12-27)
- 1.0.0 (2021-12-26)
- 0.1.2 (2021-12-21)
- 0.1.1 (2021-12-21)
- 0.1.0 (2021-12-18)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/n1_loader
- gem 安装: `gem install n1_loader`
- Bundler: `gem "n1_loader"`
- 最新版本: 3.0.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/n1_loader-3.0.0.gem
- 版本锁定: `gem "n1_loader", "~> 3.0.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
